这是个很单纯的工作
而我也服务了十五年了
透过院长的提拔
在分院担任护士长
晚班护士没有什么约会的时间
想结婚真的是很不容易
因为工作的关系
跟男朋友的关系几乎快分手
要是又被甩了
只能说男人运真的很差
这是护士长认真工作的关系吧
才不是什么男人运
医生真是善解人意
很会讨人欢心
那么你很喜欢我罗
也不是那种喜欢啦
半小时就好了
从他那边传来令人错愕的消息
分手吧
又被甩了
也给我来一杯吧
在纯度99.9％亲密催化下
慢慢的接受了医生的温柔
当我开始有感觉的时候
医生已经爱抚一段时间了
日本女性罹患乳癌的机率大约是40%
因此这样的触诊之后
可以轻易的发现初期症状
这是小水泡吧
是乳头啦
可是乳头的触感好像是乳癌的初期喔
医生那个真的是乳头
为什么
因为人家感觉好舒服
很重要很重要的阴道要好好的检查一下
医生 这样好丢脸
你要掰开它吗
我们都是女孩子阿 有什么好害羞的
放轻松喔
医生 不要张那么开
别这样注视着它
该怎么办呢
里面怎么在颤抖呢
开始有点湿了呢
一直在微微的抖动着呢
再张开一点点阿
这样才能看得深一点
医生 我感觉好不自在
可是你流出了好多水呢
又开始不断的颤动了呢
越来越深了唷
再深一点的地方会有什么呢
哇 你看看
好白好清澈的淫水呢
跟男朋友还没做过吧
好想把手指伸进去看看呢
医生 这样下去我会受不了
有感觉了
被人这样刺激当然会有感觉罗
就是那里
平常不会这么敏感吧
我会让你更舒服的
那边在一下 这里阿
爽到快疯掉了
阿 感觉好舒服阿
哇 里面又流出了白白的淫水呢
很爽对吧
好舒服啊
用手揉揉你的阴蒂吧
来回的抚摸它
比电动的还舒服吧
让你再舒服点
好舒服 超爽的
那要再张开一点阿
阿 不要突然放那么深
那裹的肉肉在抽搐了呢
舒服到控制不了
医生 不要那么激烈
阴唇一阵一阵的抽搐
反应真的好大呢
该怎么形容这么舒服的感觉呢
真是爽毙了
真是爽毙了 形容得很贴切呢
医生 要高潮了
想要再爽一点吗
要
想要跟医生一起爽
看好罗
看仔细一点
这是女人柔软的胸部
你的淫水真好吃
医生的肉肉也抖得好厉害
要放进去罗
医生 我要全部放进去
我也要让你非常的爽
一起享乐吧
好诱人的啾啾声
可以放进这里面吗
放进来吧
深一点 再深一点
我想要放更进去
好好的舔舔它
这可是比男人的玩意更舒服呢
你想进去了吗
想必是舒服到无法自拔了呢
放进来吧
慢慢来
要进去罗
要激烈一点吗 先慢慢的
要全部进去罗
感觉好爽阿
快要顶到底了
感觉好棒阿
再快一点
我觉得我快要高潮了
味道真好
我还要
继续做吧
好爽啊
医生的手指弄得我好爽
快要高潮了
我想看你高潮的表情
看着我
真是开心
之后开始了与医生的恋情
感觉真是舒服极了
很舒服吧
软绵绵的胸部
摸起来真舒服
好可爱的内裤
都弄脏了呢
味道真好
这里的味道更好
粉红色的屄配上护士长的脸
感觉更美妙了呢
这样子都会有感觉阿
医生 舌头不要动那么快
这是什么样子
搓揉这里很舒服吧
阿 整个爽翻了
越来越有兴奋的感觉了
好棒阿
阿 震动的好厉害
就这样夹着它吧
不停的转阿转
放进屄里面应该特别有感觉吧
医生 放进来嘛
感觉有东西进来了
里面有东西在转动呢
好爽阿
好舒服
流出了透明的淫水了呢
动得好激烈
整个爽毙了
再给我多一点
好稚嫩的乳头
怎么让你爽成这副德性
真的好爽阿
护士长好狡猾呢
让我用嘴巴帮你放进去吧
到这里唷
有个东西在里面搅动感觉真好
再深一点
再深一点就会顶到底了
医生 太爽了
我快受不了了
医生 对不起
我真的受不了了
要高潮了
医生 我真的快不行了
快爽到顶点了
我也想要
我也要爽到最高点
帮我滋润它
对 含住它
多了一根阴茎感觉好奇怪呢
但是又好想把它插进医生的屄里面
放进来应该会很舒服的样子呢
医生 坐上来吧
假阳具要对准我的屄
进去了吗
进去了
不由自主的自己动了起来
真的呢
我还要再深一点
又进去了呢
整个都放进去了吧
整只都插进去了
假阳具在医生的屄里面抽动着
感觉好刺激
舒服透了
深一点
再插深一点
摆动你的腰 摸我的阴蒂
真美妙的快感
棒透了
好爽
医生 插得好深好爽
在屄的深处不断抽插 整个爽歪了
要换我动了吗
感觉好棒
医生 插深一点感觉真是爽
再深一点
超爽的
快要高潮了
快要爽到极点了
医生 我也是
我有感觉了
一起高潮吧
不行了 我不行了
喂 真实先生
恩 现在一个人在家
是吗 我知道了
真伤脑筋
女人的最大幸福还是结婚
本来就是
我和我男朋友又合好了
屄好有感觉 好爽好舒服
要高潮了
我的屄好爽阿
护士长 我的屄好舒服阿
我要爽翻天了
护士长
为了女人的幸福
我又开始了夜间值班的日子
虽然跟他的关系还不错
但是我的体力已经到了极限
护士长 护士呼叫响了
护士长
真是拿你没办法
只有结婚才是女人的幸福吗
医生对我的细心呵护
也让我觉得很幸福
医生
那是我的乳头
医生 我的内裤湿了
医生 那里是我的嫩屄
医生 我好兴奋
我好爽
医生 再摸摸我的阴蒂
要爽到最高点了
与男朋友三十封的简讯之中
我选了一则回覆
分手吧
这是疙瘩吧
这是乳头唷
这是你稚嫩的屄
触感还挺柔软的
让我揉一揉
女人所拥有的生殖器是最美的
你的屄真的是很嫩呢
被毛巾接触到也是很爽吧
越来越标致了呢
变得诱人了
护士长 护士呼叫器响罗
护士长
医生
我们开始做吧
把舌头伸出来
舌头再伸出来点
好吃吗
我好幸福
谁把你一个人丢在这里呢
你在想谁呢
医生 只有医生而已
医生的舌头好灵活
感觉到了 就是这样的感觉
叫吧 再叫大声一点
我受不了了
看起来好诱人暗
小肉洞怎么可以这么温暖呢
这味道真是香气扑鼻
你自慰了对吧
用自己的手指插了进去
好害羞喔
还是很湿呢
爽到心花怒放了吧
哪裹
哪里是你最敏感的地带呢
真是漂亮呢
不只有这样吧
舔深一点
哇 流出了好多淫水呢
越流越多了
阿 太爽了
这样子有感觉吗
好舒服
腰会扭呢
医生 这里吗
好爽阿
爽就叫出来吧
这样子才乖
过去一点吗
再过去一点
什么
感觉好棒喔
是阿 这样子很爽对吧
这种舒服的方式只有女人才清楚
再多给我一点快感
好听话的女孩
好爽喔
这样子感觉超愉悦的对吧
你在说什么
我爽到快不行了
这张嘴也开始蠢蠢欲动了呢
你的嫩屄触感好好
赶快插进来喻
这个洞吗
插进去吗
里面好温暖呢
医生的手指弄得我心花怒放了
不行喔 你还不可以动
这样吗 这个点吗
这里吗 还是阴蒂呢
我的屄快要坏掉了
我要让你爽到发狂
进来了
想把跳蛋放进去吗
放进来了
不够湿放不进去呢
张开一点
再深一点会更爽
那我要硬塞进去罗
整个进去了
真不得了呢
你的反应好大呢
跳蛋在里面动得好舒服
看你这样我也好想要喔
爽爆了
医生你也在爱抚你的屄吗
我开始觉得爽过头了
里面整个好稣麻
这样弄我快不行了
医生 我要飞上天了
这画面真美
再一次吧
随时随地你都能兴奋成这样呢
让我像男人般让你舒服
跳蛋整个好滑溜呢
这刺刺的感觉真爽
我们两个一起享乐吧
我的屄好热阿
爽翻了
真的超爽的呢
就是这里
跳蛋在里面钻的我快爽翻天了
快点用你的屄凑上来
一起夹着跳蛋享受吧
好棒
好爽喔
再靠紧一点
感觉棒透了
爽毙了
跳蛋在里面爽得我快疯了
爽歪歪了
它弄得我快要飞上天
我也快了
用力摆动你的腰
好舒服 一直动下去吧
高潮了
爽到最高点了
还能再来一次吧
再做几次都会很爽的
我还要再爽一次
让它在深一点的地方震动
医生 我快不行了
我也爽到不行了呢
再来 在多爽几下
医生 我爽翻了
一起爽到极点吧
医生一起达到高潮
爽到受不了了
要高潮了
接下来的岁月仍是认真的晚间值班
在夜幕空中享受着女人般的幸福
医生 揉揉我的乳头嘛
我会很温柔的触摸它的
再多揉几下嘛
医生的舌头又滑又黏的
好棒的屁股
摸到阴蒂了吧
把屁股抬高
慢慢地变得湿滑了呢
好白好透明的淫水
就这样流了出来
轻轻的按压我的屄
这样挤压吗
让我再看仔细一点
这样的美景让人想多看一眼呢
让我再看一下嘛
护士长的屄开始不听使唤了呢
护士长的屁股不停摆动着
让我看仔细一点
舔肛也让你如此的兴奋吗
真的很舒服嘛
真是个优秀的护士
不要舔那里
为什么不给我舔呢
我好想放个东西进去
淫水流了很多呢
我的屄都湿透了
你的屄紧夹着我的手指
什么 那边
那边是哪边呢
我的屄真的好湿好湿
乖孩子
一次别放那么多根手指
我放进去罗
好烫的屄呀
真的非常烫呢
太爽了 这个地方这么舒服阿
这里真的好爽喔
手指头还没办法让你满足呢
好舒服唷
真的好爽喔
你的腰摆得好诱人
屁股也好有肉好有弹性呢
你的淫水一直浸湿我的手
怎么会湿成这样
哎呀 手指动不了了
湿答答的淫水好滑
我的屄里面也有好多医生的口水
爽死我了
医生
抬起来吧
这里好吗
要把假阳具插进这么紧的屄
这样子进去罗
好可怕
好大的东西插进来了
好紧的屄
这么大的东西好舒服阿
还不够深喔
那么大的阳具不要插那么深嘛
要不要再把你旁边的跳蛋放进去呢
好爽 感觉好强烈
又大又会震动的阳具爽吧
里面震动得很厉害吧
震得我好爽喔
你的屁股也抖得好厉害呢
这样的感觉真棒
太爽了
这么舒服的姿势你要好好的配合喔
感觉真好
太刺激了
我快要不行了
医生 不行了 我要高潮了
医生 真的要高潮了
有感觉了
那要让你更爽才行
医生 我快要疯掉了 要爽翻了
把屁股抬高来
你好棒喔
医生 我好开心 我真的好开心
真的要高潮了
不行了 我真的快不行了
要在爽第二次也是没问题喔
我也想要好好的爽一下
医生 放进去好舒服喔
震动得好快好可怕
很快就会舒服了
真是爽得不得了
我刚刚也好舒服呢
快点把假阳具插进来吧
医生 要插进去罗
感觉真的好棒喔
一阵一阵的快感弄得我好爽喔
舔我的阴蒂让我爽
好爽 比刚放进来的时候还舒服
把它放深一点 再深一点
这样子爽不爽呢
爽翻了
再帮我吸一下乳头
爽爆了 再用力一点
用假阳具把我的屄塞满吧
好棒喔 这样超级舒服的
再深一点 顶到底
我还要再深一点 把它顶到底
可是放满了呢
塞满我的阴道 顶到子宫吧
就这样一直爽下去吧
噗嗤噗嗤的声音好性感呢
好大的假阳具在我里面
怎么会这么爽呢
真的好爽喔
整个已经都塞满满了呢
医生的屄怎么会这么淫荡呢
动快一点 好爽喔
已经要高潮了
医生你的屄也不停的颤抖呢
我快不行了
高潮了
医生好厉害呢
女人最棒吧 男人还不够看